Repository: geodatasource/country-region-dropdown-menu
Catalog: languages/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: Zamboanga Sibugay_PH
ja: サンボアンガ・シブガイ州

source: Azad Jammu and Kashmir_PK
ja: アザド・カシミール

source: Balochistan_PK
ja: バルーチスターン

source: Federally Administered Tribal Areas_PK
ja: 連邦直轄部族地域

source: Gilgit-Baltistan_PK
ja: ギルギット・バルティスタン州

source: Islamabad_PK
ja: イスラマバード

source: Khyber Pakhtunkhwa_PK
ja: カイバル・パクトゥンクワ州

source: Punjab_PK
ja: パンジャーブ

source: Sindh_PK
ja: シンド州

source: Dolnoslaskie_PL
ja: ドルヌィ

source: Kujawsko-pomorskie_PL
ja: クヤヴィ＝ポモージェ県

source: Lodzkie_PL
ja: ウッチ県

source: Lubelskie_PL
ja: ルブリン県

source: Lubuskie_PL
ja: ルブシュ県

source: Malopolskie_PL
ja: マウォポルスカ県

source: Mazowieckie_PL
ja: マゾフシェ県

source: Opolskie_PL
ja: オポーレ県

source: Podkarpackie_PL
ja: ポトカルパチェ県

source: Podlaskie_PL
ja: ポドラシェ県

source: Pomorskie_PL
ja: ポモージェ県

source: Slaskie_PL
ja: シロンスク県

source: Swietokrzyskie_PL
ja: シフィェンティクシシュ県

source: Warminsko-mazurskie_PL
ja: ヴァルミア＝マズールィ県

source: Wielkopolskie_PL
ja: ヴィエルコポルスカ県

source: Zachodniopomorskie_PL
ja: 西ポモージェ県

source: Saint Pierre and Miquelon_PM
ja: サンピエール島およびミクロン島

source: Pitcairn_PN
ja: ピトケアン諸島

source: Adjuntas_PR
ja: アドジャンタズ

source: Aguada_PR
ja: アグアダ

source: Aguadilla_PR
ja: アグアディヤ

source: Aguas Buenas_PR
ja: アグアスブエナス

source: Aibonito_PR
ja: アイボニート

source: Anasco_PR
ja: アナスコ

source: Arecibo_PR
ja: アレシボ

source: Arroyo_PR
ja: アロヨ

source: Barceloneta_PR
ja: バルセロネータ

source: Barranquitas_PR
ja: バランキタス

source: Bayamon_PR
ja: バヤモン

source: Cabo Rojo_PR
ja: カボロジョー

source: Caguas_PR
ja: カグアス

source: Camuy_PR
ja: カムイ

source: Canovanas_PR
ja: カノバナ

source: Carolina_PR
ja: カロライナ

source: Catano_PR
ja: カタノ

source: Cayey_PR
ja: ケイイ

source: Ceiba_PR
ja: セイバ

source: Ciales_PR
ja: チアレス

source: Cidra_PR
ja: シドラ

source: Coamo_PR
ja: コアモ

source: Comerio_PR
ja: コメーリオ

source: Corozal_PR
ja: コロザル州

source: Culebra_PR
ja: クレブラ

source: Dorado_PR
ja: ドラド

source: Fajardo_PR
ja: ファハルド

source: Florida_PR
ja: フロリダ州

source: Guanica_PR
ja: グアニカ

source: Guayama_PR
ja: グアヤマ

source: Guayanilla_PR
ja: グアヤニラ

source: Guaynabo_PR
ja: グアイナボ

source: Gurabo_PR
ja: グラボ

source: Hatillo_PR
ja: ハティージョ

source: Hormigueros_PR
ja: ホルミゲロス

source: Humacao_PR
ja: ウマカオ

source: Isabela_PR
ja: イザベラ

source: Juana Diaz_PR
ja: フアナディアス

source: Lajas_PR
ja: ラハス

source: Lares_PR
ja: ラレース

source: Las Marias_PR
ja: ラスマリアス

source: Las Piedras_PR
ja: ラスピエドラス

source: Loiza_PR
ja: ロイザ

source: Luquillo_PR
ja: ルキリョ

source: Manati_PR
ja: マナティ

source: Maricao_PR
ja: マリカオ

source: Maunabo_PR
ja: マウナボ

source: Mayaguez_PR
ja: マヤグエス

source: Moca_PR
ja: モカ

source: Morovis_PR
ja: モロヴィス

source: Municipio de Jayuya_PR
ja: マニシピオー・ディー・ハイウーヤー

source: Municipio de Juncos_PR
ja: マニシピオー・ディー・ジャンコーズ

source: Naguabo_PR
ja: ナグアボ

source: Naranjito_PR
ja: ナランヒト

source: Patillas_PR
ja: パティラス

source: Penuelas_PR
ja: ペヌエラス

source: Ponce_PR
ja: ポンセ

source: Quebradillas_PR
ja: ケブラディラ

source: Rincon_PR
ja: リンコン

source: Rio Grande_PR
ja: リオ・グランデ川

source: Sabana Grande_PR
ja: サバナグランデ

source: Salinas_PR
ja: サリナス

source: San German_PR
ja: サンジャーマン

source: San Juan_PR
ja: サン・フアン

source: San Lorenzo_PR
ja: サン・ロレンソ

source: San Sebastian_PR
ja: ドノスティア

source: Santa Isabel Municipio_PR
ja: サンタイザベル市

source: Toa Alta_PR
ja: トアアルタ

source: Toa Baja_PR
ja: トアバハ

source: Trujillo Alto_PR
ja: トルヒョアルト

source: Utuado_PR
ja: ウタド

source: Vega Alta_PR
ja: ベガ・アルタ

source: Vega Baja_PR
ja: ベガバハ

source: Vieques_PR
ja: ビエケス島

source: Villalba_PR
ja: ビラルバ

source: Yabucoa_PR
ja: ヤブコア

source: Yauco_PR
ja: ヤウコ

source: Bethlehem_PS
ja: ベツレヘム

source: Gaza_PS
ja: ガザ

source: Hebron_PS
ja: ヘブロン

source: Jenin_PS
ja: ジェニーン県

source: Jericho and Al Aghwar_PS
ja: ジェリコとアル・アグワール

source: Jerusalem_PS
ja: エルサレム

source: Nablus_PS
ja: ナーブルス

source: Qalqilya_PS
ja: カルキーリーヤ県

source: Ramallah_PS
ja: ラマッラー

source: Salfit_PS
ja: サルフィット

source: Tubas_PS
ja: チューバ

source: Tulkarm_PS
ja: トゥールカリム県

source: Aveiro_PT
ja: アヴェイロ県

source: Beja_PT
ja: ベージャ県

source: Braga_PT
ja: ブラガ

source: Braganca_PT
ja: ブラガンサ県

source: Castelo Branco_PT
ja: カステロ・ブランコ

source: Coimbra_PT
ja: コインブラ

source: Evora_PT
ja: エヴォラ

source: Faro_PT
ja: ファロ

source: Guarda_PT
ja: グアルダ県

source: Leiria_PT
ja: レイリーア

source: Lisboa_PT
ja: リスボン

source: Portalegre_PT
ja: ポルタレグレ県

source: Porto_PT
ja: ポルト

source: Regiao Autonoma da Madeira_PT
ja: マデイラ諸島

source: Regiao Autonoma dos Acores_PT
ja: アゾレス諸島

source: Santarem_PT
ja: サンタレン県

source: Setubal_PT
ja: セトゥーバル

source: Viana do Castelo_PT
ja: ヴィアナ・ド・カステロ

source: Vila Real_PT
ja: ヴィラ・レアル

source: Viseu_PT
ja: ヴィゼウ

source: Aimeliik_PW
ja: アイメリーク州

source: Airai_PW
ja: アイライ州

source: Angaur_PW
ja: アンガウル州

source: Hatohobei_PW
ja: ハトホベイ州

source: Kayangel_PW
ja: カヤンゲル州

source: Koror_PW
ja: コロール州

source: Melekeok_PW
ja: マルキョク州

source: Ngaraard_PW
ja: ガラルド州

source: Ngarchelong_PW
ja: アルコロン州

source: Ngardmau_PW
ja: ガラスマオ州

source: Ngatpang_PW
ja: ガスパン州

source: Ngchesar_PW
ja: エサール州

source: Ngeremlengui_PW
ja: アルモノグイ州

source: Ngiwal_PW
ja: オギワル州

source: Peleliu_PW
ja: ペリリュー州

source: Sonsorol_PW
ja: ソンソロール州

source: Alto Paraguay_PY
ja: アルト・パラグアイ県

source: Alto Parana_PY
ja: アルト・パラナ県

source: Amambay_PY
ja: アマンバイ県

source: Asuncion_PY
ja: アスンシオン

source: Boqueron_PY
ja: ボケローン県

source: Caaguazu_PY
ja: カアグアス県

source: Caazapa_PY
ja: カアサパ県

source: Canindeyu_PY
ja: カニンデジュ県

source: Central_PY
ja: セントラル

source: Concepcion_PY
ja: コンセプシオン

source: Cordillera_PY
ja: コルディエラ県

source: Guaira_PY
ja: グアイラ県

source: Itapua_PY
ja: イタプア県

source: Misiones_PY
ja: ミシオネス州

source: Neembucu_PY
ja: ニェーンブク県

source: Paraguari_PY
ja: パラグアリ県

source: Presidente Hayes_PY
ja: プレシデンテ・アイェス県

source: San Pedro_PY
ja: サン・ペドロ

source: Ad Dawhah_QA
ja: ドーハ

source: Al Khawr wa adh Dhakhirah_QA
ja: アル＝ハウル

source: Al Wakrah_QA
ja: アル＝ワクラ

source: Ar Rayyan_QA
ja: ライヤーン

source: Ash Shamal_QA
ja: アッ＝シャマール

source: Az Za'ayin_QA
ja: アッ＝ザアーイン

source: Umm Salal_QA
ja: ウンム・サラール

source: Reunion_RE
ja: レユニオン

source: Alba_RO
ja: アルバ県

source: Arad_RO
ja: アラド

source: Arges_RO
ja: アルジェシュ県

source: Bacau_RO
ja: バカウ

source: Bihor_RO
ja: ビホル県

source: Bistrita-Nasaud_RO
ja: ビストリツァ＝ナサウド県

source: Botosani_RO
ja: ボトシャニ

source: Braila_RO
ja: ブライラ

source: Brasov_RO
ja: ブラショヴ

source: Bucuresti_RO
ja: ブカレスト

source: Buzau_RO
ja: ブザウ

source: Calarasi_RO
ja: カララシ

source: Caras-Severin_RO
ja: カラシュ＝セヴェリン県

source: Cluj_RO
ja: クルジュ＝ナポカ

source: Constanta_RO
ja: コンスタンツァ

source: Covasna_RO
ja: コヴァスナ県

source: Dambovita_RO
ja: ドゥンボヴィツァ県

source: Dolj_RO
ja: ドルジュ県

source: Galati_RO
ja: ガラツィ

source: Giurgiu_RO
ja: ジュルジュ

source: Gorj_RO
ja: ゴルジュ県

source: Harghita_RO
ja: ハルギタ県

source: Hunedoara_RO
ja: フネドアラ

source: Ialomita_RO
ja: ヤロミツァ県

source: Iasi_RO
ja: ヤシ

source: Ilfov_RO
ja: イルフォヴ県

source: Maramures_RO
ja: マラムレシュ県

source: Mehedinti_RO
ja: メヘディンチ県

source: Mures_RO
ja: ムレシュ県

source: Neamt_RO
ja: ネアムツ県

source: Olt_RO
ja: オルト県

source: Prahova_RO
ja: プラホヴァ県

source: Salaj_RO
ja: サラージュ県

source: Satu Mare_RO
ja: サトゥ・マーレ

source: Sibiu_RO
ja: シビウ

source: Suceava_RO
ja: スチャヴァ

source: Teleorman_RO
ja: テレオルマン県

source: Timis_RO
ja: ティミシュ県

source: Tulcea_RO
ja: トゥルチャ

source: Valcea_RO
ja: ヴルチャ県

source: Vaslui_RO
ja: ヴァスルイ

source: Vrancea_RO
ja: ヴランチャ県

source: Beograd_RS
ja: ベオグラード

source: Borski okrug_RS
ja: ボル郡

source: Branicevski okrug_RS
ja: ブラニチェヴォ郡

source: Jablanicki okrug_RS
ja: ヤブラニツァ郡

source: Juznobacki okrug_RS
ja: 南バチュカ郡

source: Juznobanatski okrug_RS
ja: 南バナト郡

source: Kolubarski okrug_RS
ja: コルバラ郡

source: Kosovsko-Mitrovacki okrug_RS
ja: コソフスコ - ミトロヴァッキ・オクルグ

source: Macvanski okrug_RS
ja: マチュヴァ郡

source: Moravicki okrug_RS
ja: モラヴィツァ郡

source: Nisavski okrug_RS
ja: ニシャヴァ郡

source: Pcinjski okrug_RS
ja: プチニャ郡

source: Pecki okrug_RS
ja: ペヤ郡

source: Pirotski okrug_RS
ja: ピロト郡

source: Podunavski okrug_RS
ja: ポドゥナヴリェ郡

source: Pomoravski okrug_RS
ja: ポモラヴリェ郡

source: Prizrenski okrug_RS
ja: プリズレンスキーオクルグ

source: Rasinski okrug_RS
ja: ラシナ郡

source: Raski okrug_RS
ja: ラシュカ郡

source: Severnobacki okrug_RS
ja: 北バチュカ郡

source: Severnobanatski okrug_RS
ja: 北バナト郡

source: Srednjebanatski okrug_RS
ja: 中央バナト郡

source: Sremski okrug_RS
ja: スレム郡

source: Sumadijski okrug_RS
ja: シュマディヤ郡

source: Toplicki okrug_RS
ja: トプリツァ郡

source: Zajecarski okrug_RS
ja: ザイェチャル郡

source: Zapadnobacki okrug_RS
ja: 西バチュカ郡

source: Zlatiborski okrug_RS
ja: ズラティボル郡

source: Adygeya, Respublika_RU
ja: アディゲ共和国

source: Altay, Respublika_RU
ja: アルタイ共和国

source: Altayskiy kray_RU
ja: アルタイ地方

source: Amurskaya oblast'_RU
ja: アムール州

source: Arkhangel'skaya oblast'_RU
ja: アルハンゲリスク州

source: Astrakhanskaya oblast'_RU
ja: アストラハン州

source: Bashkortostan, Respublika_RU
ja: バシコルトスタン共和国

source: Belgorodskaya oblast'_RU
ja: ベルゴロド州

source: Bryanskaya oblast'_RU
ja: ブリャンスク州

source: Buryatiya, Respublika_RU
ja: ブリヤート共和国

source: Chechenskaya Respublika_RU
ja: チェチェン共和国

source: Chelyabinskaya oblast'_RU
ja: チェリャビンスク州

source: Chukotskiy avtonomnyy okrug_RU
ja: チュクチ自治管区

source: Chuvashskaya Respublika_RU
ja: チュヴァシ共和国

source: Dagestan, Respublika_RU
ja: ダゲスタン共和国

source: Ingushetiya, Respublika_RU
ja: イングーシ共和国

source: Irkutskaya oblast'_RU
ja: イルクーツク州

source: Ivanovskaya oblast'_RU
ja: イヴァノヴォ州

source: Kabardino-Balkarskaya Respublika_RU
ja: カバルダ・バルカル共和国

source: Kaliningradskaya oblast'_RU
ja: カリーニングラード州

source: Kalmykiya, Respublika_RU
ja: カルムイク共和国

source: Kaluzhskaya oblast'_RU
ja: カルーガ州

source: Kamchatskiy kray_RU
ja: カムチャツカ地方

source: Karachayevo-Cherkesskaya Respublika_RU
ja: カラチャイ・チェルケス共和国

source: Kareliya, Respublika_RU
ja: カレリア共和国

source: Kemerovskaya oblast'_RU
ja: ケメロヴォ州

source: Khabarovskiy kray_RU
ja: ハバロフスク地方

source: Khakasiya, Respublika_RU
ja: ハカス共和国

source: Khanty-Mansiyskiy avtonomnyy okrug_RU
ja: ハンティ・マンシ自治管区・ユグラ

source: Kirovskaya oblast'_RU
ja: キーロフ州

source: Komi, Respublika_RU
ja: コミ共和国

source: Kostromskaya oblast'_RU
ja: コストロマ州

source: Krasnodarskiy kray_RU
ja: クラスノダール地方

source: Krasnoyarskiy kray_RU
ja: クラスノヤルスク地方

source: Kurganskaya oblast'_RU
ja: クルガン州

source: Kurskaya oblast'_RU
ja: クルスク州

source: Leningradskaya oblast'_RU
ja: レニングラード州

source: Lipetskaya oblast'_RU
ja: リペツク州

source: Magadanskaya oblast'_RU
ja: マガダン州

source: Mariy El, Respublika_RU
ja: マリ・エル共和国

source: Mordoviya, Respublika_RU
ja: モルドヴィア共和国

source: Moskovskaya oblast'_RU
ja: モスクワ州

source: Moskva_RU
ja: モスクワ

source: Murmanskaya oblast'_RU
ja: ムルマンスク州

source: Nenetskiy avtonomnyy okrug_RU
ja: ネネツ自治管区

source: Nizhegorodskaya oblast'_RU
ja: ニジニ・ノヴゴロド州

source: Novgorodskaya oblast'_RU
ja: ノヴゴロド州

source: Novosibirskaya oblast'_RU
ja: ノヴォシビルスク州

source: Omskaya oblast'_RU
ja: オムスク州

source: Orenburgskaya oblast'_RU
ja: オレンブルク州

source: Orlovskaya oblast'_RU
ja: オリョール州

source: Penzenskaya oblast'_RU
ja: ペンザ州

source: Permskiy kray_RU
ja: ペルミ地方

source: Primorskiy kray_RU
ja: 沿海地方

source: Pskovskaya oblast'_RU
ja: プスコフ州

source: Rostovskaya oblast'_RU
ja: ロストフ州

source: Ryazanskaya oblast'_RU
ja: リャザン州

source: Saha, Respublika_RU
ja: サハ共和国

source: Sakhalinskaya oblast'_RU
ja: サハリン州

source: Samarskaya oblast'_RU
ja: サマラ州

source: Sankt-Peterburg_RU
ja: サンクトペテルブルク

source: Saratovskaya oblast'_RU
ja: サラトフ州

source: Severnaya Osetiya, Respublika_RU
ja: 北オセチア・アラニヤ共和国

source: Smolenskaya oblast'_RU
ja: スモレンスク州

source: Stavropol'skiy kray_RU
ja: スタヴロポリ地方

source: Sverdlovskaya oblast'_RU
ja: スヴェルドロフスク州

source: Tambovskaya oblast'_RU
ja: タンボフ州

source: Tatarstan, Respublika_RU
ja: タタールスタン共和国

source: Tomskaya oblast'_RU
ja: トムスク州

source: Tul'skaya oblast'_RU
ja: トゥーラ州

source: Tverskaya oblast'_RU
ja: トヴェリ州

source: Tyumenskaya oblast'_RU
ja: チュメニ州

source: Tyva, Respublika_RU
ja: トゥヴァ共和国

source: Udmurtskaya Respublika_RU
ja: ウドムルト共和国

source: Ul'yanovskaya oblast'_RU
ja: ウリヤノフスク州

source: Vladimirskaya oblast'_RU
ja: ヴラジーミル州

source: Volgogradskaya oblast'_RU
ja: ヴォルゴグラード州

source: Vologodskaya oblast'_RU
ja: ヴォログダ州

source: Voronezhskaya oblast'_RU
ja: ヴォロネジ州

source: Yamalo-Nenetskiy avtonomnyy okrug_RU
ja: ヤマロ・ネネツ自治管区

source: Yaroslavskaya oblast'_RU
ja: ヤロスラヴリ州

source: Yevreyskaya avtonomnaya oblast'_RU
ja: ユダヤ自治州

source: Zabaykal'skiy kray_RU
ja: ザバイカリエ地方

source: Est_RW
ja: 東部州

source: Nord_RW
ja: 北部州

source: Ouest_RW
ja: 西部州

source: Sud_RW
ja: 南部州

source: Ville de Kigali_RW
ja: キガリ

source: 'Asir_SA
ja: アスィール州

source: Al Bahah_SA
ja: バーハ

source: Al Hudud ash Shamaliyah_SA
ja: 北部国境州

source: Al Jawf_SA
ja: ジャウフ州

source: Al Madinah al Munawwarah_SA
ja: アル＝マディーナ・アル＝ムナウワラ

source: Al Qasim_SA
ja: カスィーム州

source: Ar Riyad_SA
ja: リヤド

source: Ash Sharqiyah_SA
ja: アッ・シャルキーヤ

source: Ha'il_SA
ja: ハーイル

source: Jazan_SA
ja: ジーザーン州

source: Makkah al Mukarramah_SA
ja: メッカ

source: Najran_SA
ja: ナジュラーン

source: Tabuk_SA
ja: タブーク州

source: Central_SB
ja: 中央州

source: Choiseul_SB
ja: ショワズール

source: Guadalcanal_SB
ja: ガダルカナル島

source: Isabel_SB
ja: イサベル州

source: Makira-Ulawa_SB
ja: マキラ・ウラワ州

source: Malaita_SB
ja: マライタ島

source: Rennell and Bellona_SB
ja: レンネル・ベローナ州

source: Temotu_SB
ja: テモツ州

source: Western_SB
ja: 西部州

source: Anse aux Pins_SC
ja: アンス＝オー＝パン

source: Anse Boileau_SC
ja: アンス・ボイロー

source: Anse Royale_SC
ja: アンスロイヤル

source: Baie Lazare_SC
ja: ベイラザール

source: Beau Vallon_SC
ja: ボーヴァロン

source: Bel Ombre_SC
ja: ベルオンブル

source: Cascade_SC
ja: カスケード

source: English River_SC
ja: ラ・リヴィエール・アングレーズ

source: Grand Anse Mahe_SC
ja: グランアンスマヘ

source: La Digue_SC
ja: ラ・ディーグ島

source: Pointe Larue_SC
ja: ポイントラルー

source: Port Glaud_SC
ja: ポートグラウ

source: Takamaka_SC
ja: タカマカ

source: Blue Nile_SD
ja: 青ナイル州

source: Gedaref_SD
ja: ガダーレフ

source: Gezira_SD
ja: アルジャジーラ

source: Kassala_SD
ja: カッサラ

source: Khartoum_SD
ja: ハルツーム

source: North Darfur_SD
ja: 北ダルフール州

source: North Kordofan_SD
ja: 北コルドファン州

source: Northern_SD
ja: 北部州

source: Red Sea_SD
ja: 紅海州

source: River Nile_SD
ja: ナイル川州

source: Sennar_SD
ja: センナール

source: South Darfur_SD
ja: 南ダルフール州

source: South Kordofan_SD
ja: 南コルドファン州

source: West Darfur_SD
ja: 西ダルフール州

source: White Nile_SD
ja: 白ナイル州

source: Blekinge lan_SE
ja: ブレーキンゲ県

source: Dalarnas lan_SE
ja: ダーラナ県

source: Gavleborgs lan_SE
ja: イェヴレボリ県

source: Gotlands lan_SE
ja: ゴットランド県

source: Hallands lan_SE
ja: ハッランド県

source: Jamtlands lan_SE
ja: イェムトランド県

source: Jonkopings lan_SE
ja: ヨンショーピング県

source: Kalmar lan_SE
ja: カルマル県

source: Kronobergs lan_SE
ja: クロノベリ県

source: Norrbottens lan_SE
ja: ノールボッテン県

source: Orebro lan_SE
ja: エレブルー県

source: Ostergotlands lan_SE
ja: エステルイェータランド県

source: Skane lan_SE
ja: スコーネ県

source: Sodermanlands lan_SE
ja: セーデルマンランド県

source: Stockholms lan_SE
ja: ストックホルム県

source: Uppsala lan_SE
ja: ウプサラ県

source: Varmlands lan_SE
ja: ヴェルムランド県

source: Vasterbottens lan_SE
ja: ヴェステルボッテン県

source: Vasternorrlands lan_SE
ja: ヴェステルノールランド県

source: Vastmanlands lan_SE
ja: ヴェストマンランド県

source: Vastra Gotalands lan_SE
ja: ヴェストラ・イェータランド県

source: Singapore_SG
ja: シンガポール共和国

source: Ascension_SH
ja: アセンション

source: Saint Helena_SH
ja: セントヘレナ

source: Tristan da Cunha_SH
ja: トリスタンダクーニャ

source: Ajdovscina_SI
ja: アイドフシュチナ

source: Apace_SI
ja: アパチェ

source: Beltinci_SI
ja: ベルティンツィ

source: Benedikt_SI
ja: ベネディクト

source: Bistrica ob Sotli_SI
ja: ビストリツァ・オプ・ソトリ

source: Bled_SI
ja: ブレッド

source: Bloke_SI
ja: ブロケ

source: Bohinj_SI
ja: ボーヒニ

source: Borovnica_SI
ja: ボロブニカ

source: Bovec_SI
ja: ボヴェツ

source: Braslovce_SI
ja: ブラスロフチェ

source: Brda_SI
ja: ブルダ

source: Brezice_SI
ja: ブレージツェ

source: Brezovica_SI
ja: ブレゾヴィツァ

source: Cankova_SI
ja: ツァンコヴァ

source: Celje_SI
ja: ツェリェ

source: Cerklje na Gorenjskem_SI
ja: ツェルクニェ・ナ・ゴレニスケム

source: Cerknica_SI
ja: ツェルクニツァ

source: Cerkno_SI
ja: ツェルクノ

source: Cirkulane_SI
ja: ツィルクラネ

source: Crensovci_SI
ja: チュレンショフツィ

source: Crnomelj_SI
ja: チュルノメル

source: Destrnik_SI
ja: デストルニク

source: Divaca_SI
ja: ディヴァーチャ

source: Dobje_SI
ja: ドビェ

source: Dobrepolje_SI
ja: ドブレポリェ

source: Dobrna_SI
ja: ドブラナ

source: Dobrova-Polhov Gradec_SI
ja: ドブロヴァ＝ボルホフ・グラデツ

source: Dobrovnik_SI
ja: ドブロヴニク

source: Domzale_SI
ja: ドムジャレ

source: Dornava_SI
ja: ドルナヴァ

source: Dravograd_SI
ja: トラボグラート

source: Duplek_SI
ja: ドゥプレク

source: Gorje_SI
ja: ゴリェ

source: Gornja Radgona_SI
ja: ゴルニャ・ラドゴナ

source: Gornji Petrovci_SI
ja: ゴルニ・ペトロフィツィ

source: Grad_SI
ja: グレード

source: Grosuplje_SI
ja: グロースプリェ

source: Hajdina_SI
ja: ハイディナ

source: Hoce-Slivnica_SI
ja: ホチェ＝スリヴニツァ

source: Hodos_SI
ja: ホドス

source: Horjul_SI
ja: ホリュル

source: Hrastnik_SI
ja: フラストニク

source: Hrpelje-Kozina_SI
ja: フルペリェ＝コジナ

source: Idrija_SI
ja: イドリヤ

source: Ig_SI
ja: イグ

source: Ilirska Bistrica_SI
ja: イリルスカ・ビストリツァ

source: Ivancna Gorica_SI
ja: イヴァンチュナ・ゴリツァ

source: Izola_SI
ja: イゾラ

source: Jesenice_SI
ja: イェセニツェ

source: Jursinci_SI
ja: ユルシンツィ

source: Kamnik_SI
ja: カムニーク

source: Kanal_SI
ja: カナル

source: Kidricevo_SI
ja: キドリチェヴォ

source: Kobarid_SI
ja: コバリード

source: Kobilje_SI
ja: コビリェ

source: Kocevje_SI
ja: コチェーヴィエ

source: Komen_SI
ja: コメン

source: Komenda_SI
ja: コメンダ

source: Koper_SI
ja: コペル

source: Kosanjevica na Krki_SI
ja: コサンジェビカー・ナー・クルキー

source: Kostel_SI
ja: ホステル

source: Kranj_SI
ja: クラーニ

source: Kranjska Gora_SI
ja: クランスカ・ゴーラ

source: Krizevci_SI
ja: クリジェフツィ

source: Krsko_SI
ja: クルシュコ

source: Kungota_SI
ja: クンゴタ

source: Kuzma_SI
ja: クズマ

source: Lasko_SI
ja: ラシュコ

source: Lenart_SI
ja: レナート

source: Lendava_SI
ja: レンダヴァ

source: Litija_SI
ja: リティヤ

source: Ljubljana_SI
ja: リュブリャナ

source: Ljutomer_SI
ja: リュトメル

source: Log-Dragomer_SI
ja: ログ・ドラゴメル

source: Logatec_SI
ja: ロガテツ

source: Loska Dolina_SI
ja: ロシュカ・ドリナ

source: Loski Potok_SI
ja: ロシュキ・ポトク

source: Lovrenc na Pohorju_SI
ja: ロヴェンツェ・ナ・ポホリュ

source: Luce_SI
ja: ルーチェ

source: Lukovica_SI
ja: ルコヴィツァ

source: Majsperk_SI
ja: マイシュペルク

source: Makole_SI
ja: マコレ

source: Maribor_SI
ja: マリボル

source: Markovci_SI
ja: マルコフツィ

source: Medvode_SI
ja: メドヴォデ

source: Menges_SI
ja: メンゲス

source: Metlika_SI
ja: メトリカ

source: Mezica_SI
ja: メージツァ

source: Miklavz na Dravskem Polju_SI
ja: ミクラヴジュ・ナ・ドラフスケム・ポリュ

source: Miren-Kostanjevica_SI
ja: ミレン＝コスタニェヴィツァ

source: Mirna Pec_SI
ja: ミルナ・ペチ

source: Mislinja_SI
ja: ミスリニャ

source: Mokronog-Trebelno_SI
ja: モクロノ＝トレベノ

source: Moravce_SI
ja: モラフチェ

source: Mozirje_SI
ja: モージェ

source: Murska Sobota_SI
ja: ムルスカ・ソボタ

source: Muta_SI
ja: ムタ

source: Naklo_SI
ja: ナクロ

source: Nazarje_SI
ja: ナザリェ

source: Nova Gorica_SI
ja: ノヴァ・ゴリツァ

source: Novo Mesto_SI
ja: ノヴォ・メスト

source: Odranci_SI
ja: オドランツィ

source: Oplotnica_SI
ja: オプロトニツァ

source: Ormoz_SI
ja: オルモズ

source: Piran_SI
ja: ピラン

source: Pivka_SI
ja: ピフカ

source: Podcetrtek_SI
ja: ポッチェトルテク

source: Podlehnik_SI
ja: ポドレフニク

source: Poljcane_SI
ja: ポリチャネ

source: Polzela_SI
ja: ポルゼラ

source: Postojna_SI
ja: ポストイナ

source: Prebold_SI
ja: プレボルド

source: Preddvor_SI
ja: プレッドヴォル

source: Prevalje_SI
ja: プレヴァリェ

source: Ptuj_SI
ja: プトゥーイ

source: Puconci_SI
ja: プツォンツィ

source: Race-Fram_SI
ja: ラチェ＝フラム

source: Radece_SI
ja: ラデチェ

source: Radenci_SI
ja: ラデンツィ

source: Radlje ob Dravi_SI
ja: ラドリェ・オブ・ドラヴィ

source: Radovljica_SI
ja: ラドヴリツァ

source: Ravne na Koroskem_SI
ja: ラヴネ・ナ・コロシュケム

source: Razkrizje_SI
ja: ラスクリジイェ

source: Recica ob Savinji_SI
ja: レチナ・オプ・サヴィニ

source: Rence-Vogrsko_SI
ja: レンチェ＝ヴォグルスコ

source: Ribnica_SI
ja: リブニツァ

source: Rogaska Slatina_SI
ja: ロギャスカー・スラティナー

source: Rogasovci_SI
ja: ロガショフツィ

source: Ruse_SI
ja: ルセ

source: Salovci_SI
ja: シャロフツィ

source: Semic_SI
ja: セミチ

source: Sempeter-Vrtojba_SI
ja: シェンペテル＝ヴロトイバ

source: Sencur_SI
ja: シェンチュル

source: Sentilj_SI
ja: シェンティリ

source: Sentjernej_SI
ja: シェントイェルニェイ

source: Sentjur_SI
ja: シェントユル・プリ・ツェリュ

source: Sentrupert_SI
ja: シェントルペルト

source: Sevnica_SI
ja: セヴニツァ

source: Sezana_SI
ja: セジャーナ

source: Skocjan_SI
ja: シュコツィアン

source: Skofja Loka_SI
ja: シュコーフィア・ロカ

source: Skofljica_SI
ja: シュコフリツァ

source: Slovenj Gradec_SI
ja: スロヴェニ・グラデツ

source: Slovenska Bistrica_SI
ja: スロヴェンスカ・ビストリツァ

source: Slovenske Konjice_SI
ja: スロヴェンスケ・コニツェ

source: Smarje pri Jelsah_SI
ja: シュマリェ・プリ・イェルシャフ

source: Smarjeske Toplice_SI
ja: シュマリェシュケ・トプリツェ

source: Smartno ob Paki_SI
ja: シュマルトノ・オプ・パキ

source: Smartno pri Litiji_SI
ja: シュマルトノ・プリ・リティイ

source: Sodrazica_SI
ja: ソドラジツァ

source: Solcava_SI
ja: ソルチャヴァ

source: Sostanj_SI
ja: ショーシュタニ

source: Starse_SI
ja: スタルチェ

source: Store_SI
ja: ストー

source: Straza_SI
ja: ストラジャ

source: Sveta Trojica v Slovenskih Goricah_SI
ja: スヴェタ・トロイツァ・ウ・スロヴェンスキフ・ゴリツァフ

source: Sveti Andraz v Slovenskih Goricah_SI
ja: スヴェティ・アンドラジュ・フ・スロヴェンスキフ・ゴリツァフ

source: Sveti Jurij_SI
ja: スヴェティ・ユリイ

source: Sveti Jurij v Slovenskih Goricah_SI
ja: スヴェティ・ユリイ・ウ・スロヴェンスキフ・ゴリツァフ

source: Sveti Tomaz_SI
ja: スヴェティ・トマシュ

source: Tabor_SI
ja: ターボル

source: Tisina_SI
ja: ティシナ

source: Tolmin_SI
ja: トールミン

source: Trbovlje_SI
ja: トルボヴリェ

source: Trebnje_SI
ja: トレブニェ

source: Trnovska Vas_SI
ja: トルノフスカ・ヴァス

source: Trzic_SI
ja: トルジッチ

source: Trzin_SI
ja: トルジン

source: Turnisce_SI
ja: トゥルニシチェ

source: Velenje_SI
ja: ヴェレニエ

source: Velika Polana_SI
ja: ヴェリカ・ポラナ

source: Velike Lasce_SI
ja: ヴェリケ・ラシチェ

source: Verzej_SI
ja: ヴェルジェイ

source: Videm_SI
ja: ヴィデム

source: Vipava_SI
ja: ビパバ

source: Vitanje_SI
ja: ヴィタニェ

source: Vodice_SI
ja: ヴォディツェ

source: Vojnik_SI
ja: ヴォイニク

source: Vransko_SI
ja: ブランスコー

source: Vrhnika_SI
ja: ヴルフニカ

source: Vuzenica_SI
ja: ヴゼニツァ

source: Zagorje ob Savi_SI
ja: ザゴリェ・オプ・サヴィ

source: Zalec_SI
ja: ザレック

source: Zavrc_SI
ja: ザヴルチ

source: Zelezniki_SI
ja: ジェレズニキ

source: Zetale_SI
ja: ジェタレ

source: Ziri_SI
ja: ジリ

source: Zrece_SI
ja: ズレチェ

source: Zuzemberk_SI
ja: ジュジェンベルク

source: Svalbard and Jan Mayen_SJ
ja: スヴァールバル諸島およびヤンマイエン島

source: Banskobystricky kraj_SK
ja: バンスカー・ビストリツァ県

source: Bratislavsky kraj_SK
ja: ブラチスラヴァ県

source: Kosicky kraj_SK
ja: コシツェ県

source: Nitriansky kraj_SK
ja: ニトラ県

source: Presovsky kraj_SK
ja: プレショウ県

source: Trenciansky kraj_SK
ja: トレンチーン県

source: Trnavsky kraj_SK
ja: トルナヴァ県

source: Zilinsky kraj_SK
ja: ジリナ県

source: Eastern_SL
ja: 東部州

source: Northern_SL
ja: 北部州

source: Southern_SL
ja: 南部州

source: Western Area_SL
ja: 西部地域

source: Acquaviva_SM
ja: アックアヴィーヴァ

source: Borgo Maggiore_SM
ja: ボルゴ・マッジョーレ

source: Chiesanuova_SM
ja: キエザヌオーヴァ

source: Domagnano_SM
ja: ドマニャーノ

source: Faetano_SM
ja: ファエターノ

source: Fiorentino_SM
ja: フィオレンティーノ

source: Montegiardino_SM
ja: モンテジャルディーノ

source: San Marino_SM
ja: サンマリノ共和国

source: Serravalle_SM
ja: セラヴァッレ

source: Dakar_SN
ja: ダカール

source: Diourbel_SN
ja: ジュルベル

source: Fatick_SN
ja: ファティック

source: Kaffrine_SN
ja: カフリン州

source: Kaolack_SN
ja: カオラック

source: Kedougou_SN
ja: ケドゥグ

source: Kolda_SN
ja: コルダ州

source: Louga_SN
ja: ルーガ州

source: Matam_SN
ja: マタム州

source: Saint-Louis_SN
ja: サン＝ルイ

source: Sedhiou_SN
ja: セディウ州

source: Tambacounda_SN
ja: タンバクンダ

source: Thies_SN
ja: ティエス

source: Ziguinchor_SN
ja: ジガンショール

source: Awdal_SO
ja: アウダル州

source: Bakool_SO
ja: バコール州

source: Banaadir_SO
ja: バナディール

source: Bari_SO
ja: バーリ

source: Bay_SO
ja: ベイ州

source: Galguduud_SO
ja: ガルグドゥード州

source: Gedo_SO
ja: ゲド州

source: Hiiraan_SO
ja: ヒーラーン

source: Jubbada Dhexe_SO
ja: 中部ジュバ州

source: Jubbada Hoose_SO
ja: 下部ジュバ州

source: Mudug_SO
ja: ムドゥグ州

source: Nugaal_SO
ja: ヌガール州

source: Sanaag_SO
ja: サナーグ

source: Shabeellaha Dhexe_SO
ja: シェービーラッハー・デックス

source: Shabeellaha Hoose_SO
ja: 下部シェベリ州

source: Sool_SO
ja: スール

source: Togdheer_SO
ja: トゲアー

source: Woqooyi Galbeed_SO
ja: 北部ガルベード州

source: Brokopondo_SR
ja: ブロコポンド

source: Commewijne_SR
ja: コンメウィン

source: Coronie_SR
ja: コロニー

source: Marowijne_SR
ja: マロウィン

source: Nickerie_SR
ja: ニッケリー

source: Para_SR
ja: パラ

source: Paramaribo_SR
ja: パラマリボ

source: Saramacca_SR
ja: サラマッカ

source: Sipaliwini_SR
ja: シパリウィニ地方

source: Wanica_SR
ja: ワニカ地方

source: Central Equatoria_SS
ja: 中央エクアトリア州

source: Eastern Equatoria_SS
ja: 東エクアトリア州

source: Jonglei_SS
ja: ジョングレイ州

source: Lakes_SS
ja: レイク州

source: Northern Bahr el Ghazal_SS
ja: 北バハル・アル・ガザール州

source: Unity_SS
ja: ユニティ

source: Upper Nile_SS
ja: 上ナイル州

source: Warrap_SS
ja: ワラプ州

source: Western Bahr el Ghazal_SS
ja: 西バハル・アル・ガザール州

source: Western Equatoria_SS
ja: 西エクアトリア州

source: Principe_ST
ja: プリンシペ島

source: Sao Tome_ST
ja: サントメ
